MATTON Nicolas 3502362
SABRIE Thomas  3300172

FLOOD IT

Compte Rendu Premiere partie

Questions :

1.4

Nous pouvons constater une augmentation considérable du temps d’exécution qui varient en fonction de la taille et de la difficulté, ce qui semble logique.
En effet la difficulté diminuant la taille des zones de couleurs différentes, plus de tests sont nécessaire pour trouver la bonne couleur.
Quand a l'augmentation de la taille,il en vas de même.
Les listes de cases deviennent de plus en plus grandes.

1.6

Nous pouvons voir que la fonction impérative est bien plus rapide que la fonction récursive

2.4

Nous constatons que la fonction acyclique est bien plus rapide que les deux précédentes.
Cela fait suite aux test que nous effectuions dans les précédentes version à savoir regarder si une case appartenait a une zone, ce qui prend beaucoup de temps à un certain niveau(complexité en O(taille de la iste)) ;
Cependant dans celle-ci nous n'avons pas à regarder dans la liste grace au tableau App qui nous indique en complexité O(1) si la case appartient ou non.

2.5

Après avoir tracé les courbes en ayant effectué différents test,
Nous pouvons constater :
- En fonction de la couleur, la structure acyclique reste quasiment constante a l'inverse des deux autres, et est inférieur à celles-ci
- En fonction de la dimension, la structure acyclique est aussi bien plus rapide que les deux précédentes

Conclusion : La structure acyclique est bien plus rapide que la recherche impérative, elle même plus rapide que la recherche recursive.
